# aef13
日本漫画大全 漫舱

日本漫画大全 漫舱,日本漫画大全 漫舱_免费在线完整版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://aef13.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://aef13.ss929.xyz/#resp_1028

日本漫画大全 漫舱    “嗡”    显然，这群人都不简单，纵然小不点表现的很质朴，他们也没有完全相信，一个个都很精明。    柳神一日一个变化，而今雷击部分几乎不可见了，焦黑消失，有龙鳞般的树皮出现，整株树共有八十一根嫩条。    这片海域都被切开了，所有生灵全都避退，有些发懵。这两人也太强大了，远超其他化灵境的人，这要是撞上他们，绝对要刹那四分五裂。

    这是一场巅峰对决，两大少年天骄在宏大的祭坛上开战，各种神秘符号闪耀，密密麻麻，排列虚空中。

    这里茫茫一片，众人眼中淌血，五感尽失，像是在面对一尊神明般，充满了恐惧，这还是人力吗怎么会如此可怕，同在洞天境却有天地之差。

    “这是什么”有人问到。

    “你们这是请我出海相助还是让我来此接受挑战”石昊当即沉下了脸。

    终于，祭祀完毕，人们都长出了一口气，重新浮上了喜悦的笑容，开始搬这些猛兽的尸体，准备去放血、切割。

“嗡”的一声，一只银白大手探来，那个少年相当的冷漠，一句话也没有说便直接出手了，击向石昊。

    里面战斗密集，很多生灵都在大战，为了一个有利位置，为了能早点得见鲲鹏宝术。动辄就是鲜血与生命的代价。

    那并非真正的神，只是相隔无尽时空投下的一缕虚影，他要击破

    在人群中，有一个小家伙在好奇的张望，正是小不点，而今有了名字叫石昊，他人很小，只能踮着脚向前挤才能看到大孩子们举鼎。

石昊避过，那血色闪电般的大戟迅疾而沉猛，荡起一股飓风，吹的人面部生疼。

    火灵儿撇嘴，道：“他要是舍得留下才见鬼呢，肯定是怕跑出去后被人收拾，估计也对我们不放心吧。”

    村中的骄傲、少年中的第一高手，有这样的糗事，可以说是一生的“污点”，让石昊当着一群小屁孩的面情何以堪

    “这又不是给你们的，是我送给小侄儿的，留着给他筑基用。日后我亲自帮他化入体内”小不点直接塞进孩子胖乎乎的小手里。    这种体魄果然逆天，令人悚然。    小不点摸了摸怀中那块似金非金似石非石的符牌，轻语道：“我要把你送进补天阁，无论多么远，我也要陪你一起去。”    就是老族长也脸色雪白，颤抖着伸出一只手，急的大喊：“孩子，不要啊你已经是少年至尊，不要这样莽撞”    “我们投入一个门派，一起修行骨，对于一个村落走出的少年而言，我还算是资质不错，达到了洞天境，当那九天上的雷霆降下时，我正好与一帮兄弟去试炼，见到了那处洞府。”    月婵仙子变色，这一击太强了，她的纤纤玉手与那只手掌撞在一起，发出一片璀璨霞光，令她身体剧震。    “不行，这样下去，宇豪会没命的”天才营这边有人低声说道。    “天啊这是一头古蛟”    一株宝药啊，若是一般的也就罢了，这株很有可能会蜕变，成为至宝圣药，怎么就这样没了呢    从这些人的神色来看，那里绝对是一处禁地    “咝”    所有人都呆住了，这是一头活着的鲲鹏吗这不是一座寻常的建筑物，而是一个殿宇世界啊，这么宏大。    此时此际，它选择对小不点出手，刚一上来就就种下诅咒魔须，悄无声息，等看到雪花飞舞时再想防御已经晚了。    小不点现在只能祭出两轮银月，有点疲于应付，而对方的宝具则是祭灵脱落下来的宝骨所化，非常强大。日本漫画大全 漫舱
